If this is your first Nanodegree program, you start here.
Nếu đây là chương trình Nanodegree đầu tiên của bạn, bạn bắt đầu tại đây.
If you've taken a Nanodegree program with us before,
Nếu bạn đã tham gia chương trình Nanodegree với chúng tôi trước đây,
you already know a little bit of what to expect.
bạn đã biết một chút về những gì mong đợi.
Udacity is always improving our learning experience for students.
Udacity luôn cải thiện trải nghiệm học tập cho sinh viên.
So you can watch this to see what has changed or you can skip ahead.
Vì vậy, bạn có thể xem phần này để biết những gì đã thay đổi hoặc bạn có thể bỏ qua.
You can also download the transcript of this video in the resources tab.
Bạn cũng có thể tải xuống bản ghi của video này trong tab tài nguyên.
Let's get started. We truly believe that
Bắt đầu nào. Chúng tôi thực sự tin rằng
you couldn't have chosen a better place to learn.
bạn không thể chọn một nơi tốt hơn để học.
A lot of people have worked tirelessly to create
Rất nhiều người đã làm việc không mệt mỏi để tạo ra
the course material and platform features,
tài liệu khóa học và các tính năng nền tảng,
as we all want you to get the most of your learning journey.
vì tất cả chúng tôi đều muốn bạn tận dụng tối đa hành trình học tập của mình.
Our pledge is to provide you with resources and
Cam kết của chúng tôi là cung cấp cho bạn các nguồn lực và
services that will further enable you to succeed in your Nanodegree program.
các dịch vụ sẽ giúp bạn thành công hơn nữa trong chương trình Nanodegree của mình.
As you go through the lessons,
Khi bạn xem qua các bài học,
you may find some to be difficult and may feel discouraged.
bạn có thể thấy một số khó khăn và có thể cảm thấy chán nản.
If this happens, we encourage you to take advantage of
Nếu điều này xảy ra, chúng tôi khuyến khích bạn tận dụng
your community channels and mentor services to help clarify the concepts,
các kênh cộng đồng và dịch vụ cố vấn của bạn để giúp làm rõ các khái niệm,
or just to share your doubts.
hoặc chỉ để chia sẻ những nghi ngờ của bạn.
Our mentors are there to help you.
Các cố vấn của chúng tôi luôn sẵn sàng trợ giúp bạn.
You will get advice and guidance to ensure
Bạn sẽ được tư vấn và hướng dẫn để đảm bảo
that you are on track to complete the projects.
rằng bạn đang đi đúng hướng để hoàn thành các dự án.
We want you to succeed and graduate with the Udacity Nanodegree certificate.
Chúng tôi muốn bạn thành công và tốt nghiệp với chứng chỉ Udacity Nanodegree.
We value the trust you have put in us by making this investment in your future career.
Chúng tôi đánh giá cao sự tin tưởng mà bạn đã đặt vào chúng tôi khi thực hiện khoản đầu tư này vào sự nghiệp tương lai của bạn.
We take it very seriously and we're here to help
Chúng tôi rất coi trọng vấn đề này và chúng tôi sẵn sàng trợ giúp
you achieve whatever you came here to accomplish.
bạn đạt được bất cứ điều gì bạn đến đây để hoàn thành.